Subtitel disediakan oleh penerjemah kisskh.dev
Dan...
jika itu adalah latihan sebelum pertarungan,
apakah ini seperti latihan biasa?
Dengan baik,
pelatihan rutin,
tetapi dengan sedikit pengendalian berat.
Mengapa Anda bertanya tentang pelatihan?
Aku menemukan yang cocok untukmu.
Kapan?
Bulan depan.
Dengan siapa?
Jika itu dia,
Aku tidak akan bertarung.
Tunggu.
Hai.
Kamu begitu baik, sehingga tak seorang pun ingin
bertarung denganmu lagi.
Typhoon adalah satu-satunya lawan
yang benar-benar sebanding denganmu.
Berhentilah bersikap egois, Thun.
Mendengarkan.
Di kubu ini, Andalah yang
berpenghasilan paling tinggi.
Perkemahan akan menghasilkan lebih banyak uang.
Aku melakukan ini demi perkemahan ini,
dan juga demi dirimu.
Jika kamp ini semakin terkenal,
pekerjaan akan mengalir masuk.
Percayalah kepadaku.
TIDAK.
Aku tidak akan pernah.
Kalian berdua belum tidur?
Kita mau berangkat, Paman Petch.
Permisi.
=Singkirkan Serinya=
(Jangan Menahan Diri)
Masuk saja ke ring bersama Typhoon.
Saya tidak melihat adanya bahaya dalam hal itu.
TIDAK.
Tunggu.
Kamu tidak akan tidur di sini?
Berhenti. Mengikuti. Aku.
(Perkemahan Tinju Petchsak)
Bagaimana Anda sampai disini?
Anda terus berlari di tempat yang sama.
Tapi aku senang...
Bahwa Anda akhirnya melihat saya sebagai saingan.
Siapa sainganmu?
Itu tidak akan terjadi.
Kita berdua tidak akan pernah bertemu seperti ini lagi.
Mengapa...?
Apakah kamu benar-benar tidak ingin bertarung melawanku sebanyak itu...?
Sampai kapan kau akan meremehkanku?
Aku sungguh kecewa padamu.
Kamu tidak pernah berubah,
masih egois sekali.
Win, apakah kamu pernah melihat Thun?
Pertama,
bagaimana mungkin Anda tidak tahu
jadwal latihan tinju?
Ini dia.
Jika Anda ingin bekerja di kamp tinju,
Anda harus tahu ini.
Tapi sekarang sudah lewat masa kerjanya.
Mengapa Thun belum kembali?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia sedang bersemangat.
Dia akan melawan Typhoon.
Omong-omong,
bagaimana kamu meyakinkan Thun
untuk membuatnya setuju bertarung?
Omong-omong,
sebelum Thun dan Typhoon bertarung,
apakah mereka berdua sangat dekat?
Di sana.
Mereka selalu terjebak bersama,
baik saat makan atau mandi.
Kamar tempat kamu tidur,
mereka dulunya bersama-sama di sana.
Menurutku keduanya
Mungkin...
Dengan baik...
Thun.
Suka.
Ada apa dengan dia?
Hai.
Dengarkan aku dulu, oke?
Saya benar-benar melakukan ini untuk semua orang.
Bisakah Anda memikirkannya lagi?
Jika Anda setuju untuk bertarung...
Berhenti bicara saja.
Aku akan bertarung dengan Typhoon.
Apakah kamu serius?
Kenapa kamu berubah pikiran?
Oke.
43.
44.
45.
Lima putaran lagi.
Ayo, satu, dua.
Angkat tanganmu.
Satu dua.
Satu, dua, bro. Ayo.
Satu putaran lagi.
Lebih kuat.
- Satu, dua.
- Angkat tanganmu. Jaga dirimu.
Oke.
Satu dua.
Baiklah. Kita akhiri saja hari ini.
Kamu bisa istirahat.
Kita sudah selesai, Boong. Cepat.
Ini dia.
Untuk saya?
- Terima kasih.
- Apa?
46.
Nomor telepon 47.
48.
Nomor telepon 49.
50.
Oke.
Kamu baik-baik saja, saudara?
Mari kita lanjutkan ke set kedua.
Berlangsung.
Kamu bisa aja.
Itu menyakitkan, kau tahu.
Jika Anda ingin membantu,
Minggir saja dari jalanku.
(Pertempuran Harimau Mengaum)
160 pon, lulus.
Saya gugup.
Ini pertama kalinya saya menonton pertandingan.
Halo.
Selamat datang seluruh hadirin di
Pertempuran Roaring Tigers.
Dan pejuang utama kita hari ini
adalah petinju yang sangat berbakat
yang ditunggu-tunggu oleh semua orang.
Dan jika kalian sudah siap,
tolong buat keributan
dan berikan tepuk tangan
untuk Tim Biru,
Thun, Meriam Penjinak Harimau,
Anak didik Petchsak.
Silakan, Thun.
(Pertempuran Harimau yang Mengaum)
Pemilik julukan "Pukulan Kiri Tanpa Hati"
Thun sudah lama tidak bertarung.
Malam ini, dia kembali
ke ring sekali lagi.
Dan aku mendengar bahwa
dia sedang berlatih
untuk menjadi bugar, terutama untuk pertarungan ini.
Baiklah, kita sudah punya
tim biru, jadi
tolong buat keributan dan berikan
tepuk tangan sekali lagi
untuk Tim Merah kami,
Topan Menderu Langit
dari P. White Tiger Camp.
Senjata rahasia Typhoon adalah kemampuannya untuk
mendekat.
Yang menarik adalah
dua petinju ini
pernah berada di kamp tinju yang sama.
Jadi, Pertempuran Roaring Tigers malam ini
Pasti seru
dan gila.
Halo Pak.
Saya bertaruh 32.
33, 32.
Tenang saja, dan jangan terburu-buru.
Semoga beruntung.
Tenang saja.
Hati-hati.
Tetap waspada, Thun.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang saya lakukan?
Bisakah kamu berhenti menahan diri untukku?
Biarkan aku pergi.
Ada apa denganmu, Typhoon?
Aku hanya bisa menjadi yang kedua,
hanya bayanganmu.
Biarkan aku pergi.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Anda tidak perlu berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa menjadi nomor satu
jika aku masih di sini.
Saya akan pindah ke kamp lain.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Ayo, Biru, siap.
Bertarung.
Thun, mundur.
Berhenti, berhenti, berhenti, pisahkan.
Siap, bertarung.
Thun, fokus.
Mengapa
apakah kamu tidak pernah berbagi?
Bagaimana perasaanmu?
Apakah semua orang di sini pernah berarti bagi Anda?
Thun.
Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam, kawan.
Jangan terburu-buru.
Tenang saja.
Sekarang seriuslah, Typhoon.
Menurutku Thun bertingkah aneh.
Berlebihan.
Tampaknya tertarik.
Apakah karena Thun tahu taktik Typhoon,
jadi dia ingin menyelesaikan permainannya dengan cepat?
Tidak pernah seperti ini.
Tidak peduli dengan siapa.
Thun,
jangan biarkan perasaanmu
menguasai dirimu.
Memahami?
Biarkan aku pergi.
- Biarkan aku pergi.
- Topan.
Biarkan aku pergi.
apa yang bisa saya lakukan
untuk membuatmu tetap di sini bersamaku?
Anda
tidak pernah mengerti apa pun.
Aku tidak pernah melihatmu sebagai saingan, kawan.
Jika Anda benar-benar ingin menjadi nomor satu,
Anda bisa mendapatkannya, tapi...
Jangan berani-beraninya kau menyerahkannya padaku.
Saya akan ke sana sendiri.
Dan jika kita berdua berada
di ring yang sama lagi,
jangan pernah menahan diri.
Bagaimana denganku, Typhoon?
Jika kamu pergi,
Aku tidak akan pernah bertarung denganmu lagi.
Topan.
Ini adalah ronde keempat.
Bertahanlah sejenak.
Bagus, bro. Lanjutkan.
Lakukan saja.
Silakan, Thun.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Oh, Thun! Jempolan!
- Thun!
- Kerja bagus, kawan.
Jempolan!
Apa kabar, saudara?
Mengapa orang-orang mencemooh?
Thun tidak melanggar aturan.
Tidak apa-apa.
Hanya saja para penjudi tinju
tidak punya waktu untuk bermain.
Permainan telah berakhir.
Maka menang saja sudah cukup kan?
Ayo, makan.
Makanlah sampai kenyang,
kalau tidak, isi ulang saja.
Hari ini, giliranku.
Dia mentraktir kita sesekali.
Baunya harum.
Oh, Itu.
Apakah Anda sedang menuju tempat kerja?
Makanlah sebelum pergi.
Tidakkah Anda ingin merayakan
sedikit kemenangan Thun?
Silakan masuk.
Ayo ayo.
Aku punya itu untukmu.
Tidak apa-apa, saudara.
Bro, makan aja dulu.
Aku ambil sendiri aja.
Ayo.
Kamu harus segera pergi, It.
Anggap saja sebagai ucapan terima kasih
karena menjadi pendukung Thun hari ini.
Ayo makan.
- Terima kasih,
- Um.
Terjunlah.
Oh, Thun, coba lihat ini.
Banyak komentar di sini.
Penggemar tinju suka menonton
pertarungan Anda dengan Typhoon.
Apakah kamu lihat tembakan
yang membuatnya pingsan?
Cantik sekali, biar saya cari klipnya.
Tidak apa-apa.
Saya sudah melihatnya.
Ini dia.
Suka,
kamu juga.
Terjunlah.
Jadi, Anda akan punya energi untuk mencari pekerjaan
di Thun lagi.
Menghabiskan.
Hei, apa yang kamu lihat?
Jatuh.
Saya akan mengisinya kembali untuk Anda.
Apakah Anda menyukai sesuatu secara khusus?
Apakah Anda suka daging babi?
Atau Anda suka ayam?
Atau Anda suka udang?
Mengapa kamu bertanya?
Apapun yang aku suka atau tidak suka,
Lagipula, aku tidak bisa memilih sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja? Hah? Belum selesai.
Mengapa?
Kamu tidak bisa memiliki segalanya, Boong.
Saya ingin segalanya.
Tapi saya belum punya yang ini.
Suka,
Tolong pergi carikan Ayah untukku.
Dia sudah lama berbicara di telepon.
Oke, mengerti.
Ini yang terakhir.
Ini dia.
Kenapa tidak? Kenapa saya tidak bisa memakainya?
Kelihatannya keren.
Benar-benar?
Apakah Anda benar-benar akan memakai ini?
Bisakah saya mendapat tiga ratus lima puluh ribu?
Baiklah, bulan depan.
Ya, Tuan. Ya, ya, ya.
Terima kasih, Tuan.
Suka,
Senang sekali kamu datang.
Ini bagian Anda.
Terima kasih, Paman Petch.
Ayo, aku juga harus berterima kasih padamu.
Saya baru saja berbicara dengan Pakorn.
Dia ingin Thun dan Typhoon bertarung lagi.
Biarkan Typhoon bertanding ulang.
Jadi,
apa yang kamu katakan
kepada Tuan Pakorn?
Baiklah, saya berhasil mencapai kesepakatan.
Tiga ratus lima puluh ribu.
Anda yang membuat kesepakatan?
Ya, saya melakukannya.
Tapi, saya pikir kita harus bertanya pada Thun dulu.
Biarkan Thun yang memutuskan
apakah dia ingin melawan Typhoon atau tidak.
Ayo, jangan terlalu banyak berpikir.
Thun akan tetap bertarung.
Tapi Paman Petch,
- Menurutku...
- Tak apa.
Aku akan pergi dan bicara dengan Thun sendiri.
Oke, lanjut.
Ayo, ayo, ayo.
Bagian terakhir,
bolehkah saya memakannya? Saya belum makan
satu potong pun.
Baiklah, kamu sudah membayar makanannya.
Hai semuanya,
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Thun,
dia akan bertarung lagi bulan depan
Biarkan Typhoon menebus kesalahannya.
Saya telah meminta bayaran Thun sebesar 350.000,
dan Pakorn tidak bernegosiasi sama sekali.
Kalau begitu, kita akan kaya, Ayah.
Ya.
Oh, Thun.
Lusa,
akan ada konferensi pers.
Siapkan dirimu.
Keen, terima kasih banyak
untuk menemukan kecocokan untuk Thun setiap bulan.
Thun,
apa yang salah denganmu?
Aku akan menjemputnya.
Ada apa dengan Thun?
Aku tidak tahu. Lupakan saja.
Ayo makan, Ayah.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Hari ini, saya akan mentraktir kalian.
Hai.
Kamu lagi, kan?
Tidak, itu tidak benar.
Dengarkan aku dulu, oke?
Berapa banyak yang akan Anda dapatkan kali ini?
Tuan Pakorn sendiri menelepon
dan berbicara dengan Paman Petch.
Saya tidak tahu.
Saya tahu Anda tidak ingin melawan Typhoon.
Aku akan mencari cara untuk berbicara
dengan Paman Petch untukmu.
Oke?
Aku akan mengawasimu.
Hai.
(Wanita rentenir)
aku tahu
bahwa Anda tidak melakukan apa yang saya katakan.
Kupikir aku bisa menumbangkan
Thun sendirian.
Jangan merusak reputasi kamp,
karena kecerobohanmu.
Saya minta maaf.
Lain kali,
jika kamu tidak ingin melihat
dirimu dalam keadaan ini,
Kamu tahu
apa yang harus kamu lakukan, kan?
Semua sudah siap, Bu Muay.
60.000 untuk cicilan ini.
Kau bisa melakukannya. Lihat?
Jadi, hari ini
Aku akan membiarkanmu pulang dengan anggun.
Tidak perlu terluka.
Tunggu.
Awal bulan depan,
tepat waktu dan lengkap, oke?
Maaf, nomor
yang Anda tuju tidak tersedia.
Dia mematikan teleponnya.
Apa yang sedang terjadi?
Suka,
bukankah Thun bersamamu?
Sepertinya Thun telah menghilang.
Dia tidak mengangkat teleponnya,
menutup telepon,
dan sekarang dia bahkan mematikan teleponnya.
Ada apa dengan dia?
Ini tentang pertarungan melawan Typhoon.
Paman Petch, aku sudah memberitahumu itu
kita seharusnya bicara dengan Thun terlebih dulu.
Jadi, apakah kamu mengatakan itu?
dia melarikan diri karena dia tidak ingin
melawan Typhoon?
Mengapa mereka bertengkar kemarin?
Jangan beritahu aku
bahwa Anda membuat kesepakatan dengan Pakorn
tanpa persetujuan Thun?
Suka,
Aku sudah memperingatkanmu.
Jadi, bagaimana sekarang?
Hancur.
Semuanya hancur.
Jika aku jadi kamu, aku tidak akan tinggal.
Lain kali,
berpikirlah sebelum melakukan sesuatu, oke?
Jadi,
Bagaimana kalau kita menyerukan untuk membatalkan pertarungan sekarang?
Suka.
Apakah Anda tidak tahu tentang denda pembatalan
pertandingan?
Dari mana kami akan mendapatkan uang untuk membayarnya?
Menang.
Bagaimana Anda akan
bertanggung jawab atas hal ini?
Tenang saja, saudara.
- Jawab aku.
- Menang.
- Hei, berhenti!
Sudah cukup.
Mari kita
kesampingkan pembatalan pertandingan itu untuk saat ini.
Sekarang, mari kita temukan dia dulu.
Kita masih punya waktu.
Aku akan pergi mencari Thun dan membawanya kembali.
Dia bahkan belum mengangkat teleponnya,
Jadi bagaimana kamu akan menemukannya?
Semuanya, tenang dulu untuk saat ini.
Pikirkanlah perlahan-lahan.
Jika Thun akan melarikan diri,
kemana dia akan pergi?
Rumah.
Rumah, mungkin.
Mungkin tidak.
Namun, haruskah kita mencoba menelepon dulu?
Tunggu.
Dengan baik,
wanita itu berkata
Thun tidak ada di sini.
Lalu, mengapa kita datang
jauh-jauh untuk mencarinya.
Dia bilang dia tidak ada di sini,
dan memotong pembicaraanku dengan cepat..
Kelihatannya mencurigakan, Sis.
Dia mungkin benar-benar tidak ada di sini.
Ah, sekarang saya mengerti.
Karena dia tampan, kan?
Itulah sebabnya Anda berusaha semaksimal itu!
Kami datang jauh-jauh ke sini.
Dengan baik,
Saya benar-benar harus disalahkan untuk ini.
Berhenti mengeluh.
Wah! Aku bahkan belum mulai mengeluh.
Bukan hanya ibunya,
tapi kamu juga terlihat mencurigakan.
Wah, ini sekarang menjadi hutan, Keen.
Tempat ini mirip sekali dengan drama-drama
yang pernah kita tonton waktu kecil dulu, Kak.
Benar sekali.
Meriam Penjinak Harimau.
Dia berasal dari
keluarga kaya, bukan?
Mengapa ia menjadi petinju demi mencari nafkah?
Tentu saja lebih nyaman
untuk tinggal di rumah.
Sudah kubilang, dia tidak ada di sini.
Halo.
Kita harus
mohon maaf kepada Anda, Ibu Thida.
- Maaf.
Paman Petch mengatakan bahwa
Thun tidak pernah bermalam
atau pergi ke suatu tempat yang jauh.
Jadi saya pikir Thun mungkin akan pulang ke rumah.
Sejak Thun meninggalkan rumah
lebih dari sepuluh tahun untuk bertinju.
Dia tidak pernah kembali.
Setelah Thun memutuskan sesuatu,
jangan harap dia akan berubah pikiran.
Ngomong-ngomong, Anda sendiri mengatakan bahwa
Thun selalu ada di kamp.
Jadi, apa yang membuatnya melarikan diri?
Dengan baik...
Anda?
Dengan baik,
Saya baru saja datang ke perkemahan.
Sejauh pengetahuan saya,
Thun tidak memiliki pertandingan tinju.
Dan sekarang, telah terjadi kesalahpahaman.
- Jadi, dia...
- Jadi itu benar-benar karena kamu.
Jika Thun kembali ke sini,
Bisakah Anda menghubungi kami?
TIDAK.
Karena Thun tidak boleh kembali
ke ring lagi.
Jika kamu sudah menyelesaikan urusanmu,
pergilah kau.
Hai, Telepon.
Sabuk itu keren sekali.
Ingin mencobanya?
Ayo, aku akan memakainya padamu dan membiarkanmu mencobanya.
Sangat cocok.
Tidak apa-apa.
Itu milikmu,
bukan milikku.
Itu milik kita berdua.
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan berhasil sampai di sini.
Benar?
Ya.
Ayo kemasi barang-barangmu.
Sebelum mereka datang mengusir kita.
Baiklah.
Biarkan saya melihatnya sekali lagi.
Wah, indah sekali.
Lihatlah itu.
Anda seorang juara sejati.
Juara MPS, kawan!
Sungguh luar biasa.
Aku akan tidur sambil memeluknya sepanjang malam.
Sudah selesai? Aku mau berangkat.
Ya, lanjutkan.
Tusukan.
Satu dua.
Satu, dua, kail.
Bagus, coba semua gaya.
- Beri aku beberapa pukulan.
- Coba semua gaya. Latih juga lututmu.
Satu dua.
- Baik.
- Bagus.
Satu dua.
(CG Angka aneh yang dimulai dengan 02)
Halo.
(VO Seseorang menelepon dan mengatakan bahwa
Marwin ditangkap polisi.)
Apa?
Apakah ini tentang Thun, Pelatih?
Tidak apa-apa.
Teruslah berlatih. Tidak ada yang salah.
Teruslah berlatih.
Halo.
(CG Mobilnya sedang berjalan)
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu, Kak.
Apakah aku egois?
dalam mencoba mencari Thun?
Jika Anda melakukan sesuatu tanpa alasan yang baik,
Aku akan berhenti berteman denganmu.
Jadi, jika hal itu terjadi,
kami menemukan Thun,
kita akan menemukan solusinya bersama-sama.
Sedangkan untuk jagung Pak Pak,
dia tidak boleh mengenakan biaya pembatalan.
Jangan terlalu khawatir dulu.
(Panggilan masuk CG)
(CG Panggilan masuk + Jawaban)
Halo.
(VO: Atasan Klao meminta dia
untuk pergi ke kantor)
Apakah saya harus masuk sekarang?
Sekarang,
Saya belum tersedia.
Oke, sebentar lagi.
Saya akan segera ke sana.
Permintaan maaf saya.
Saudari.
Apa sekarang?
Aku menemukan Thun. Dia ada di pasar.
(CG Foto Mhai dengan Thun)
Pasar mana? Apakah Anda punya peta?
Pasar Segar Sri Raya.
Kamu tau itu?
Tidak, tidak.
Tunggu. Aku akan mencarinya.
- Bisakah kamu membuka peta dan memeriksanya?
- Ya.
Kamu jalan terus aja, Dik.
Peta menunjukkan
waktu 20 menit lagi untuk tiba.
Oke, oke.
Saya akan mempercepatnya.
Ayah.
Menang. Menang.
Anakku.
Bagaimana Anda sampai disini?
Ayah,
ada apa, Ayah?
Mengapa kau memelukku begitu erat?
Baguslah kalau kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku...
Aku khawatir padamu.
Eh, Ayah,
Keen menemukan Thun.
Dia akan menangkap Thun.
Apakah ini gang?
Ya, itu dia.
Pasar Segar Sri Raya, ini dia.
Baiklah, saya akan berbalik
dan menurunkan Anda di depan.
Kamu yakin bisa pergi sendiri?
Kamu pergi kerja saja, Kak.
Aku bisa pergi sendiri. Jangan khawatir.
Oke, beritahu aku
jika kamu ingin aku jemput kamu.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Berkendara dengan aman, Sis.
Saya minta maaf.
(Anggota Parlemen Phuwish Detkriangkrai)
(Anggota Partai Phakpoom Thailand)
(dikonfirmasi mendorong
kebijakan olahraga Muay Thai)
(menjadi Soft Power Internasional)
(bersama dengan pergi ke daerah tersebut
untuk berbicara dengan para petinju)
(untuk menanyakan hal-hal yang
ingin mereka sampaikan kepada pemerintah)
(untuk membantu mengurus.)
Ayo.
Lihat ke mana kamu pergi.
Saya mencoba merekam video di sini.
Oh, Kakak.
Saya sedang merekam video.
Akankah hal ini pernah terlaksana?
Saya sudah membahas ini sepuluh kali.
Anda.
Itu kamu, saudara.
Apakah kamu mengingatku?
Kami bertemu di kuil.
Di pemakaman.
Omong-omong,
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
Iya gan.
Apakah Anda melihat Thun?
Ya, saya melihatnya, saudara.
Jadi,
kemana dia pergi sekarang?
Apakah Anda melihatnya?
Thun, benar?
Ke arah sana, saudara.
Dengan cara itu.
Tapi, aku tidak yakin apakah
kiri atau kanan, tapi
bisa coba jalan ke arah sana dulu gan.
- Lewat sini, kan?
- Iya, Sob.
Hah? Hanya itu saja?
Mendapatkan jawaban dan melayang.
Saya sudah membuat video itu sejak lama.
Kapan akan selesai?
Pergi.
Maafkan aku, bro. Aku sangat menyesal.
Silakan lanjutkan.
Hari ini saya terus bertemu orang-orang aneh.
Apa yang terjadi?
Aku harus pergi.
Hai.
Para penjahat itu mengikuti kamu.
Ke mana saja kamu?
Mengapa Anda ingin tahu?
Semua orang khawatir padamu.
Pikirkan perasaan orang lain.
Kamu juga harus memikirkan perasaanku.
Anda...
Ada apa, Keen?
Anda datang ke tempat saya di sini.
Jadi, kamu punya uang untukku, kan?
Bukankah kamu bilang bulan depan?
Aku hanya menginginkannya sekarang.
Bayar.
Sekarang Anda sudah di sini...
Pergi kau.
Oh, apa maksudmu?
Jadi, Anda tidak memilikinya?
Anak laki-laki.
Hei, kemari.
Kamu mau pergi ke mana?
Ikuti mereka.
Beri dia pelajaran.
Kau bajingan kecil.
Aku akan mendapatkan uangku kembali.
Tunggu saja.
Hai.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Kau tahu kau akan mendapat masalah
kalau berada di sini.
Tapi di sinilah Anda berada.
Hai.
Aku keluar untuk mencarimu.
Pergi, dia ada di sana.
Kalian tikus cepat.
Apa ini, apa yang terjadi, Mai?
Saya juga tidak tahu.
Sepertinya ada orang yang sedang bertengkar.
Siapakah mereka?
Biarkan aku pergi!
Mundur!
Sebaiknya kamu berhenti.
- Biarkan aku pergi.
- Biarkan dia pergi.
Ayo kembali ke perkemahan.
TIDAK.
Hah? Apa yang harus kukatakan
agar kau kembali?
Pak Polisi, saya temukan mereka!
Pak, di sana. Dia di sana, Pak.
Hei, pergi sekarang!
Bodoh!
Ah, Bu Muay.
Dia pasti menagih utangnya.
Itu karena kedua orang ini.
Pasar saya sekarang benar-benar hancur.
Itu benar.
Anda harus menangani
ini dengan serius, Pak Polisi.
dan saya tidak dapat meneruskan penjualan lagi hari ini.
Hai, bibi!
Apa yang barusan kau katakan?
Kami belum melakukan apa pun.
Bukalah mata Anda dan lihatlah
apakah Anda melakukannya atau tidak.
Semuanya hancur sekarang. Hati-hati.
Anda ditahan.
Tuduhan perkelahian
dan merusak properti orang lain.
Sersan, borgol mereka.
Ayo pergi. Kita bisa bicara nanti di stasiun.
Aah! Semuanya hancur.
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun, Pak Polisi.
Kalian bajingan.
Borgol mereka semua.
Kita bicara nanti di kantor polisi.
Hei, petugas.
Hei, kamu.
Bisakah kamu berhenti membuat keributan?
Itu menyakitkan.
Hai.
Diam saja.
Jika kita berdua bergerak, kita berdua akan berakhir terluka.
Jika Anda ingin tidur, Anda bisa berbaring di tempat tidur.
Aku mencoba melawan luka dalam hatiku sendiri.
Aku akan mengajarkanmu gerakan lainnya nanti.
Ait punya adik?
Mengapa saya tidak pernah melihat mereka di kamp?
Adikku sakit.
Segalanya akan segera membaik.
Baru saja Pakorn menelepon pelatih.
Ia mengatakan dia menarik Thun keluar dari kompetisi.